"ขับขี่ไปบนฟากฟ้า"
"ในยานแห่งจินตนาการ"
"ความฝันทั้งหมด จะเป็นจริงในทันใด"
ที่รัก ฉันรักคุณนะ
งั้นเหรอ รักคุณเหมือนกัน
- จริงเหรอ แน่ใจเหรอ - ทำไมถามผมแบบนั้น
คุณถามผมบ่อยมาก ผมรักจริงๆ
- แค่ไหน - คุณต้องวัดทุกอย่างเลยใช่ไหม
- ฉันคงอยากฟังคุณพูดอีก - งั้นผมจะพูดอีกครั้ง
- โอเค - ผมรักคุณ
มาจุ๊บที
- รักคุณมากที่สุด ที่รัก - ยิ่งกว่าฟุตบอลเหรอ
มากกว่าบอล ไม่เอาน่า
- มากกว่าถ้วยผู้เล่นใหม่แห่งปีเหรอ - ไม่สนถ้วยนั่น
- แล้วแหวนซูเปอร์โบว์ลส์ล่ะ - ก็แค่เครื่องประดับเท่านั้้น
คุณจะทำทุกอย่างเพื่อฉันเหรอ
เพราะฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ
แม้แต่ฆ่าตัวตาย
ใช่ ทุกอย่างเลย ที่รัก
แม้แต่ทิ้งเมียเหรอ
- ไอ้แม่ย้อยเอ๊ย ว่าแล้ว - ใจเย็นน่า
- ไหนว่าแยกทางกันแล้ว - หยุดตีตราคนอื่นซะ มันไม่จำเป็น
- คุณมันไอ้โกหก ฉันไปเช็กมาแล้ว - ไม่เอาน่า
อย่าสิ
เวรแล้ว
สิ่งหนึ่งที่ผมรู้คือ เขารักครอบครัวมากกว่าทุกสิ่้ง
ทิน่า คุณคือทุกสิ่งทุกอย่างของเขา
ผมจำเกมแรกได้ ผมได้เป็นดีเฟนซีฟเอนด์
เล่นกันในสนามไจแอนท์เก่า ลมพัดแรง เราตามอยู่หนึ่งฟีลด์โกล
ผมนึกว่าเป็นสกรีนแพส ผมทำพลาด เป็นอินเทอร์เซปต์ลูกสำคัญ
ร็อดจ้องผมอย่างกับดาร์ธเวเดอร์
เขามองแล้วพูดว่าทำอีกครั้ง นายได้ไปทำงานร้านขายของชำแน่
เพลย์ต่อไป เขาชิงลูกแล้ววิ่งเข้าทำคะแนน
ช่วยชีวิตผมไว้วันนั้น
แย่แค่ไหน
ยัยกระโปรงสั้นแถวหน้านั่นล่ะที่แย่
- นายก็เห็นเหรอ - เห็นอะไร
- เธอมันพวกพันธุ์พิลึก - ทำไมฉันพลาดพวกนี้บ่อย
- ร็อดคงจะชอบใช่ไหม - พระเจ้าทรงมีวิธีแปลกๆ เสมอ
เราให้เกียรติเขา ด้วยการไปเที่ยวกันคืนนี้ไหม
- นายคิดอะไรอยู่ - สตอรี่ ที่โปรดของร็อด
- เชิญฉันด้วยไหม - หมายความว่าไง
- ฉันไม่อยากเดาเอาเอง - ฟังมันพูดสิ
แล้วเจอกัน
จะชวนสาวๆ ไปด้วยไหม
ดูฝีมือฉัน ดูฝีมือก่อน
- ผมเสียใจด้วย ผมเข้าใจดี - คุณไม่เข้าใจหรอก
รู้ไหม เขาไม่ได้ทิ้งพินัยกรรมไว้ ไม่ทิ้งประกันชีวิตไว้ด้วย
ร็อดนี่ก็คือร็อดนี่ ฉันคิดถึงเขาแล้ว
คุณรู้เรื่องนังคิมมานานหรือยัง
ผมไม่ค่อยรู้จักเธอ ไม่ค่อยไปกับพวกเขา
หยุดโกหกได้แล้ว สเปนซ์
โอเค งั้นบอกมา ว่าจะให้ผมช่วยยังไง
- เริ่มด้วยการช่วยตัวคุณเอง - ตัวผมเหรอ
ใช่ ตั้งแต่ร็อดเลิกเล่น เขาไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใคร
มีปัญหารูปลักษณ์ คุณเป็นผู้ใหญ่แล้วนะ
ออกไปคิดด้วยตัวของคุณเองเถอะ
ผมจัดการได้
- คุณบอกตัวเองแบบนั้นเหรอ - ผมสบายมาก
บิ๊กไทม์ วันนี้นายไปอยู่ไหนมา
- อะไรนะ - นายได้ข่าวเรื่องร็อดไหม
ใช่ ได้ข่าวแล้ว ขอโทษที่ไปไม่ได้ ฉันเดือดร้อนอยู่
ฉันต้องการกู้เงิน ช่วงสั้น เป็นค่าเช่า ค่าใช้จ่าย
มันเป็นแบบนั้นได้ยังไง
นายก็รู้ ฉันมีครอบครัวใหญ่ เพื่อนก็เยอะ พวกเขาต้องกิน
- ก็ได้ นายต้องการเท่าไหร่ - แค่สามแสน
พูดเป็นเล่น สามแสนเหรอ
นายเซ็นสัญญา 12 ล้าน ตอนจบเรียนนะ เวอร์นอน
นายก็รู้ดี ใช้เงินปีแรกให้หมด เก็บงวดต่อไป
นายเล่ามาทั้งหมดหรือยัง นายรู้ว่าฉันต้องช่วยแน่นอน
แต่นายต้องตรงไปตรงมากับฉัน ฉันต้องการรู้ทั้งหมด
ไว้ฉันจะโทรกลับไป
เวอร์นอนๆ
สเปนเซอร์ เพื่อนรัก เร็วเข้า
เป็นงานศพที่ใหญ่ดีนะ
คงไม่มีคนขนาดนี้มาวันผมตาย
มีสาวงามไปด้วย ได้ข่าวอะไรมาบ้าง
โจ มันเป็นงานศพนะ
ก็ได้ พ่อคนส่งข่าว ผมแค่ถาม
ผมหาข่าวดังในงานศพเสมอ อยากรู้ไหมว่าทำไม
เพราะมีแต่คนคิด คิดว่าถ้าฉันทำให้ดีกว่านี้
ฉันรู้จักแม่ฉันก็ดี ฉันดูแลยายให้ดีกว่านี้ก็ดี
ฉันอยากมีผู้จัดการการเงิน มาจัดการเรื่องเงิน อะไรแบบนั้น
- ไม่เอาน่า เคารพกันหน่อย - ขอโทษ คุณพูดถูก
ผมถูกกดดันมาจากข้างบน แล้วก็ไม่ใช่พระเจ้าด้วย
พวกนั้นคิดว่าผมจ้างคุณ เพราะคุณเป็นทีมในฝัน
คุณเล่นดีเฟนซ์ จะเล่นไอดีพีลีกเหรอ นั่นมันสำหรับพวกอ่อน
จะต้องมีสักวัน เพราะคุณอยู่ที่นี่ มาหนึ่งปีแล้ว ซึ่งคุณจะต้อง...
ทำมิตรภาพให้เป็นเงิน ใช่ไหม
ใช่ แต่พูดแบบนั้น... ทำมิตรภาพให้เป็นเงิน
มันทำให้ผมดูเป็นคนเฮงซวย แต่ผมไม่ได้เป็นงั้น คุณรู้จักผม
ผมจ้างคุณเพราะเส้นสาย
เพราะเพื่อนคุณ ผู้เล่น
แม้แต่คนที่คุณเกลียด ผมไม่สน ผมไม่สนว่าเป็นใคร
ผมไม่สนว่าพวกเขาเล่นให้ใคร
แล้วร็อดนี่ล่ะ เขาน่าจะให้คุณช่วยได้
เราบริหารมรดกเขาได้ไหม
ไม่มีกองมรดก ทิน่าไม่เหลืออะไรเลย
- คุณพูดเล่นใช่ไหม - เปล่า
ใครทำพลาดล่ะ
ใคร
คุณนั่นแหละ
นั่นคือจากผู้ที่ศรัทธา ที่ติดต่อกับโลกวิญญาณได้...
คุณยังไม่ไปอีกเหรอ
- ผมไว้ทุกข์อยู่ - จริงเหรอ
หมอออซบอกคนเรา จัดการกับความเศร้าในแบบที่ต่างกัน
วันนี้ฉันจะไม่ว่าอะไร แต่พรุ่งนี้คุณต้องไปหางานทำ
พูดตามตรง ที่รัก ช่วยพวกเราหน่อย เรียนรู้จากชีวิตร็อดนี่ซะบ้าง
คุณจะให้ผมเรียนรู้อะไร
พอคุณว่างมากไป แล้วไปอึ๊บกับแฟนคลับ คุณจะตาย
นี่พูดเล่นหรือพูดจริงเนี่ย
ได้เลยๆ
- ดีเจ - เป็นไง สเปนซ์
- ดีใจที่ได้พบ เพื่อนรัก - รู้จักเพื่อนผมแอนโทนิโอใช่ไหม
ขอถามนะ ใครเป็นอาวุธร้ายที่สุดในลีก
- จริงเหรอ - มันเป็นคำถามอะไร
- พวกนายมาทำอะไรกันคืนนี้ - ได้ยินเรื่องร็อดนี่ไหม
- ได้ยินแล้ว น่าเศร้า เสียใจด้วย - ไม่ เรามาฉลองกัน
เหตุผลที่เราฉลอง ก็เพราะวันเกิดของบริทนี่ย์
ถามหน่อย ทำงานออฟฟิศรู้สึกยังไง ฉันรู้ว่านายคิดถึงฟุตบอล
- เป็นวอเรน บัฟเฟตหรือยัง - ไม่ ห่างไกลมาก
ห่างไกลมาก พยายามจะเป็น
เบนท์ลี่ย์ของใคร ฉันรู้ไม่ใช่รถเช่า
- เพิ่งได้แจ็คพ็อตมา - นายจ่ายเงินสดเหรอ
- ใช่ เงินสดทั้งวัน - ซื้อเงินสด
ขอแนะนำอะไรให้นะ นายต้องฟัง จะได้มีเงินเป็นล้าน
อย่าซื้อของที่มีมูลค่าลดลง ถ้ามันขับได้ บินได้ ลอยได้ อึ๊บได้
แค่เช่าก็พอ ไปสนุกกันดีกว่า
- ฉันซื้อช้างจริงมา - หมายความว่าไง ของเล่นเหรอ
ไม่ฉันจ่าย 265,000 เหรียญซื้อช้าง
- นายเป็นบ้าอะไรไป - รวมภาษีแล้ว
- ฉันดาชี - ชาร์ลส์ กรีน
คุณเล่นให้ทีมไหน ชาร์ลส์ กรีน
ผมเคยเล่นให้บั๊กส์ แต่ผมวางมือแล้ว
ผมยังไม่มีแผนการขั้นต่อไป ผมคิดๆ อยู่
บายค่ะ
- ร็อดพบคิมมี่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ - และทิน่าด้วย
เขาชอบสาวบริกร
ใครไม่ชอบล่ะ คงเป็นที่เครื่องแบบใช่ไหม
ไม่ใช่ เป็นเพราะสาวสวย แล้วนายก็เมา
- สวัสดี ฉันดาชี - ริคกี้
- คุณทำงานอะไร - ฉันอยู่แบรนดิ้ง
- เธออยู่แบรนดิ้ง - เก่งจัง
"ห้องน้ำ"
ไม่เอาน่า ไอ้บ้า ช่วยเร่งหน่อยได้ไหม
ให้ตายสิ
ฉันผิดเอง
นายริคกี้ เจอร์เร็ตนี่นา
ใช่ เคยดูนายกับเพื่อน ร็อดนี่ เล่นที่เอสซี
- นายก็เป็นแฟนโทรจันเหรอ - เปล่า ฉันเกลียดโทรจัน
เดี๋ยวก่อน นายอยู่เหนือกฎใช่ไหม
พวกนายเป็นพวกอภิสิทธิ์ชน พวกนายมันก็แค่คนเห็นแก่ตัว
เสือผู้หญิงสารเลว เข้าใจไหม พ่อหนุ่ม
ฉันไม่เข้าใจ
- อธิบายมาสิ ไอ้ลูกทุ่ง - ไปถามเพื่ือนนาย ร็อดนี่สิ
ไปถามเองสิ ไอ้สารเลว
เป็นบ้าอะไรของนาย
- ไปเอารถมาเร็ว - นายเป็นแฟนเอสซีหรือเปล่า
นายชอบเอสซีหรือยังล่ะ
นายได้ชอบเอสซีแน่ ไอ้เวร
ออกมาข้างนอกซี่ ลากตัวมันออกมา
เตรียมสมุดเช็คไว้ได้เลย
สมน้ำหน้ามัน
โทรหาเอเย่นต์ โทรหาเจสันเดี๋ยวนี้
ชาร์ลส์หายไปไหนวะ โทรหาเจสัน
ใครจะชนะแอลพีจีเอ
- คุณมั้ง - ใคร
คุณไง ให้ตายสิวะ
- ริคกี้ - เจสัน
- ว่าไง - ฉันมีเรื่องอีกแล้ว
อีกแล้วเหรอ เรื่องเล็ก
มีไอ้เด็กมหาวิทยาลัยมากวน ฉันเลยอัดมันซะ
เวรเอ๊ย ทำไมทำแบบนั้น
ฉันก็ทำทุกที ฉันเจอแบบนี้ประจำ
ฉันแน่ใจว่านายมีเหตุผลที่ดี ฉันจะจัดการให้
ระหว่างนี้อย่าคุยกับใคร นิ่งไว้ก่อน ฉันจะโทรไปแต่เช้า
- ไปได้แล้ว - สวัสดี เจสัน
เข้าไป
- ไม่เอาน่า - ขึ้นรถไปน่ะ
เจสันจัดการแล้ว เจสันจัดการให้แล้ว
เจสันจัดการแล้ว มันดีแล้ว
- ใช่ เราดีแล้ว - เราดีแล้ว
แน่นอนชีวิตเขาลำบาก เขาชื่อจามาคัส
เดี๋ยวผมโทรกลับนะ อดีตลูกค้าคนโปรดมาแล้ว
พูดแบบนั้นไว้ดีแล้ว
ตำนานผู้ยังมีชีวิต
- ฉันจะจัดวันโปรโมตให้ - นายเลิกขายบ้างไหม
- รูปร่างเหมือนยังเล่นได้อยู่เลย - ขอบคุณ ขอบคุณมาก
จัดการเรื่องริคกี้หรือยัง
ฉันคุยกับจีเอ็มแล้ว เราพัง พวกเขาจะย้ายตัว
เร็วขนาดนั้นเลย
อะไรๆ เปลี่ยนไปแล้ว เขากำลังมาแรง
ใช่ แต่ไปผิดทาง
ฉันจะลองโทรไปเคลียร์ดู ระหว่างนั้นเวิร์นติดต่อนายหรือเปล่า
ใช่ เขาทิ้งข้อความรหัสไว้ให้ฉัน มีเรื่องอะไรกัน
เขาถังแตกแบบไม่เหลือสักแดง แล้วต้องการเงินกู้
ไม่แปลกใจ เพื่อนวัยเด็กเรจจี้ จัดการเรื่องเงินให้
แฟ็ทเรจจี้ จากเครนชอว์จัดการเรื่องเงินเหรอ
ใช่ เขาคิดว่าเล่นมาด้วยกัน เป็นผู้จัดการได้
เวร นายปล่อยให้เกิดขึ้นได้ยังไง
อย่างกับฉันมีทางเลือก นายปล่อยให้มันเกิดได้ไง
ฉันพยายามหาสัญญาใหม่ให้เขา
- ฉันต้องจัดการเรื่องเงินของเขา - ทำไมถึงไม่เป็นนายเองล่ะ
ฉันรู้เรื่องแล้ว เรื่องเก่าเกี่ยวกับผู้จัดการการเงิน
เขาเอาเงินนายไปเท่าไหร่
แปดแสน
เราโดนต้มกันทุกคน อย่าให้เวอร์นอนได้บทเรียนที่สาหัส
เขาต้องการนาย ถ้านายไม่เซ็นสัญญาเขา ก็มีคนอื่นทำ
ก็ได้ ฉันจะให้เขายืมสามแสน เซ็นสัญญาให้เขาเป็นลูกค้า
นายบ้าแล้ว สเปนเซอร์ ฉันรู้ว่านายไม่มีเงินขนาดนั้น
ไม่บ้าเหมือนนาย ให้ลูกค้าคนแรกยืมห้าหมื่น
ตอนนายไม่มีสักแดงเดียว มันได้ผลสำหรับนายนี่
ใช่ แต่นายมันของตาย
ไม่ใช่หรอก ไม่ติดฝุ่นเลย
ผมเล่นอิลิปติเคิลเมื่อเช้า ดูสปอร์ตเซ็นเตอร์
เกิดอะไรขึ้นกับริคกี้เพื่อนคุณ เรื่องอะไร โคเคนเหรอ
คุณต้องเล่าให้ผมฟังหน่อย
ริคกี้ เกิดอะไรขึ้น ไอ้น้อง
- อยากจะคุยเหรอ - ใช่ กินมื้อเย็นกันคืนนี้ ไพรม์ 112
ไม่ ทำไม่ได้ ฉันไม่อยากเจอใคร เรื่องนี้รอไม่ได้ สเปนซ์ ไม่เอาน่า
- นายอยู่ไหน - นายคิดว่าฉันอยู่ไหน
ฉันอยู่หน้าออฟฟิศนาย เร็วเข้า
- รอเดี๋ยว ขอเวลาหน่อย - ก็ได้ ฟังผมก่อน
คุณต้องเป็นผู้จัดการเขา โอเคไหม ต้องบุกตอนศัตรูอ่อนที่สุด
เขาอ่อน ได้กลิ่นไหม
- มีเลือดอยู่ในน้ำ ได้ยินไหม - เข้าใจล่ะ
- ว่าไง ริคกี้ - ปิดเสียงอยู่
โอเค บอกว่าผมฝากทักทาย
ไปๆ ๆ
สวัสดี น้องชาย เกิดอะไรขึ้น
ทิ้งไอ้บ้าในออฟฟิศซะ
- ฉันไม่อยากถูกแลกตัว - นายเคยถูกแลกตัวมาแล้ว
สมัยที่ฉันเป็นเด็กแล้วก็โง่
- สมัยนั้นเหรอ - ใช่ ตอนนี้มันต่างกันแล้ว
ฉันชอบทีมนี้ ไม่อยากเล่นเกมใหม่ ท่องแผนใหม่
ถ้าพวกนั้นจะส่งฉันไปแจ็คสันวิลล์ ไปตายที่นั่น ฉันจะวางมือ
จะไปทำอย่างอื่น ฉันไม่สนหรอก
- นายขู่ว่าจะเลิกเล่น - สเปนซ์ ฉันรับได้ 80 ลูกปีกลาย
- 80 ลูกนะ - นายเลยจะเกษียณก่อนวัย
ทำแบบทิกิ บาเบอร์ ไปทำตามฝันหลังจากฟุตบอล โง่เอ๊ย
นายคิดว่านายเป็นข้อแม้เหรอ
- กฎของริคกี้ - ไม่ ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
นายจะไปรู้ได้ไง ฉันไม่เคยทำกับนายแบบนี้
เด็กเส้น
เด็กเส้นเหรอ
จะบอกให้ว่าเด็กเส้นเจออะไร
จินตนาการวันเกษียณของฉันว่า ยืนอยู่บนโพเดียม มีไมค์จ่อปาก
โค้ชอยู่ข้างหนึ่ง เจ้าของทีมข้างหนึ่ง
ครอบครัวกับเพื่อนอยู่รอบๆ
แต่มันเป็นยังไงรู้ไหม
นั่งอยู่ในห้องนั่งเล่นจ้องโทรศัพท์
รอสายเข้าจากจีเอ็ม เจ้าของ แค่เทรนเนอร์โทรมาฉันก็รับแล้ว
ขอบคุณ สเปนซ์ ยินดีมาก สเปนซ์ โชคดี สเปนซ์
รู้ไหมโทรศัพท์มันมาเมื่อไหร่
ไม่เลย
- จริงเหรอ - นายฉลาดได้แล้ว
เพราะนายเหลืออีกสัญญาเดียว ถ้ามันจบเห่เมื่อไหร่
นายจะมาเตร่บนถนน เหมือนพวกเรา
นายทำพังแบบนี้ ทำตัวเป็นเด็ก
ถ้ามันจบเห่ นายจบเห่ นายจะเป็นคนถังแตก หดหู่
รู้มั้ยมันแย่ตรงไหน ตรงที่จะไม่มีใครสนนาย
ฉันเจอมาแล้ว
นายต้องโตได้แล้ว ทำตัวให้เหมือนมืออาชีพหน่อย
มองฉันนี่ อย่าทำอะไรเอง อย่ารับโทรศัพท์ อย่านัดเจอใคร
อย่าเที่ยวไนต์คลับ ไม่มั่วสาวในห้องน้ำ
แล้วก็เลิกเล่นทวิตเตอร์
งั้นก็ช่างหัวทวิตเตอร์
- เป็นไงบ้าง เพื่อน - ก็ดี คุณล่ะ
เยี่ยมยอด มาดูรถใหม่เหรอ
เปล่าๆ ที่จริงผมมาหางานทำ
- คุณเคยทำงานขายรถไหม - ไม่ครับ
- เคยทำงานขายไหม - ไม่ครับ
- งานสุดท้ายทำอะไร - คุณดูฟุตบอลไหม
ไม่เอาน่า ผมต้องเป็นแฟนอยู่แล้ว
ผมเล่นแนวบุกให้บั๊กส์ ชาร์ลส์ กรีน
- ไม่จริงน่า - ใช่
ผมจำคุณไม่ได้
- สวัสดี - คุณจอห์นสัน ริคกี้ เจอร์เร็ต
ผมโทรมาขอโทษ
ผมพลาดไปแล้ว ไม่รู้จะพูดไง ผมทำเสียเรื่อง ควบคุมอารมณ์ไม่อยู่
ดีใจที่คุณพูดแบบจริงใจ
ผมอยากเสริมว่า ผมจะไม่มีวันทำให้ตัวเอง...
หรือทีมของคุณอยู่ในสถานะแบบนี้อีก
ยินดีที่ได้ฟัง ผมชื่นชมที่คุณโทรมา
- ผมจะนำไปพิจารณา - ขอบคุณครับ
ดูแลตัวเองด้วย
ตัดคนนี้
ตัดผมเหรอ ตัดริคกี้ เจอร์เร็ต รีซีฟเวอร์อันดับ 22 ตลอดกาล
- ตามสตีฟ ลาเจนต์ - เขาเป็นใคร
เขาติดทำเนียบดาวเด่น ริค
- ทำไมคุณไม่รู้จักสตีฟ ลาเจนต์ - ไม่น่าเชื่อว่าจะทำกับฉันแบบนี้
แต่ฉันเชื่อ เพราะสิ่งแรกที่เขาสอนในวิชาพีอาร์
คืออย่าให้ถูกจับได้ ว่ามั่วอยู่กับคุณโสในห้องน้ำ
- ผมทำแย่กว่านั้นอีก - หุบปากซะดีกว่า
พวกนั้นไม่รู้คุณค่าของฉันเลย
นายรู้เรื่องดี พอเห็นความไม่สมบูรณ์ องค์กรก็ไม่ต้องการนายอีก
- มันคือการเมือง ริค - เขาเป็นรีซีฟเวอร์ดีที่สุดในลีก
- เรื่องนี้น่าอับอายมาก เพื่อน - เรากำลังจัดการอยู่
ฉันติดต่อฟิลาเดลเฟีย ไมอามี แอตแลนต้า เทนเนสซี
- แล้วไง - รอคำตอบอยู่
- รออยู่เหรอ - ใช่
- พวกคุณพักร้อนอยู่เหรอ - ไม่ ไม่ได้พักร้อน
- รู้ไหม อีกสามอาทิตย์ค่ายฝึกเปิด - ที่รัก ใจเย็นไว้
ฉันทนรอไม่ได้
นี่ซีเฟิร์ท
กำลังหาคน ที่จะทำให้ทีมได้เปรียบอยู่ไหม
หาอยู่เสมอ หาคนแทนสแตรสมอร์ไม่ได้
- เขาหาควอเตอร์แบ็คให้เรา - ได้ยินว่าหมู่นี้นายเป็นพวกจัดหา
- โทรมาเรื่องเจอร์เร็ตใช่ไหม - ใช่
นายเป็นเอเย่นต์ไปตั้งแต่เมื่อไหร่
ไม่ได้เป็นเอเย่นต์ แค่เป็นเพื่อน
- ฉันเป็นห่วง - ทำไม
ฉันเข้ามา ไม่มีสปอร์ตเซ็นเตอร์ คุณไม่ได้นอนอยู่บนโซฟา
นึกว่ามีคนลักพาตัวคุณซะอีก
ทำไมคุณต้องล้อเรื่องผม ก็รู้ว่าผมไม่ชอบ
เพราะลึกๆ ฉันรู้ว่าคุณชอบ
- ผมไม่ชอบเลย - คุณเล่นได้ดีมากถ้ามีโค้ชดุๆ
ก็จริง แต่...
รู้ไหมว่าแม่ช่วยคุณตลอดไม่ได้ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันอยู่ข้างคุณ
เราอยู่ด้วยกัน
วันนี้เป็นไงบ้าง มีอะไรใหม่ไหม
วันนี้เป็นวันที่โหดมาก ที่รัก แต่...
คุณกำลังมองเซลส์แมนขายเชฟวี่ ที่ใหญ่ที่สุดในไมอามี
ฉันภูมิใจคุณ คุณทำได้
ผมทำเพื่อคุณ
ฉันจะเต้นระบำโป๊เชฟวี่ให้ดู
ด็อกเตอร์กรีน แจ่ม
เล่นฉันเลย
และมีข่าวร้ายจากกรีนเบย์ รีซีฟเวอร์ตัวปัญหา ริคกี้ เจอร์เร็ต
ผู้เล่นเก่าแปดปี ถูกแพกเกอร์ส ตอนนี้เขาต้องหาทีมใหม่...
ข้าแต่พระองค์
ถ้าพระองค์ จะให้ลูกเล่นบอลในลีกนี้อีก
โอกาสในการผูกเชือกรองเท้า โอกาสในการใส่หมวกฟุตบอล
และอีกครั้ง เล่นงานพวกสารเลวเหล่านี้
ลูกจะมอบชัยชนะให้พระองค์ ลูกเข้าใจแล้ว
ลูกจะทำให้พระองค์ภูมิใจ
อาเมน
- ลองขายประกัน ขายส่วนต่าง - แล้วจะทำยังไงถ้าผมไม่รู้อะไร
คุณเป็นเซลส์แมนขายรถ คิดเองสิ
- เป็นไงบ้างครับ - รู้สึกดี คุณล่ะเป็นยังไง
- ดีครับ อยากจะเปลี่ยนรถเหรอ - ไม่ ผมหารถไปตกปลาในคีส์
ตกปลาเหรอ ผมตกปลาสมัยเด็ก พ่อสอนผมตั้งแต่เด็ก
- ผมก็ยังตกอยู่นะ - ที่ไหน ที่บีล็อกซี่เหรอ
- คุณรู้ได้ไงว่าผมมาจากมิสซิสซิปปี้ - คุณชาร์ลส์ กรีนไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ
แลรี่ ซีเฟิร์ท ไมอามี ดอลฟิน ผมเคยคัดตัวคุณตอนไปมหาลัย
ไม่น่าเชื่อว่าคุณแพ้เซ็นทรัลฟลอริด้า
สมัยนั้นยูซีเอฟมีคนน้อย
ไม่ใช่พวกคนเมืองแบบผมตอนนี้
- นี่เป็นรุ่นใหม่ใช่ไหม - ใหม่เอี่ยมของปีนี้
- มีอัพเกรดอะไรบ้าง - มีแรงบิดมากขึ้น แรงม้า
- แรงม้าเท่าไหร่ - ประมาณ 625 แรงม้า
คุณเคยเล่นกับริคกี้ เจอร์เร็ตใช่ไหม
ใช่ เกือบสามฤดู หลังจากชนะซูเปอร์โบว์ลส์
เขาหาเรื่องเสมอ
ใช่ ริคกี้มีแต่เรื่องสนุก
เขางี่เง่าแบบในข่าวไหม
ไม่ เขาเป็นคนอ่อนไหว สิ่งที่ริคกี้สนใจคือชัยชนะ
- คนเข้าใจเขาผิดน่ะ - เหมือนเราทุกคนแหละ
คงงั้น
คุณมาซื้อเชฟวี่หรือมาถามเรื่องริคกี้
คนมักจะเข้าใจว่าคนบ้านนอกโง่
- คนพวกนั้นส่วนใหญ่เป็นคนเมือง - พูดถูกนะ
นี่น่ะ... สุดยอด...
ดูเหมือนเป็นลูกค้าชั้นดี คุณได้เบอร์โทรศัพท์ติดต่อมาไหม
ไม่สำคัญหรอก เขาไม่ซื้อหรอก
คุณเป็นหมอดู มองเห็นอนาคตเหรอ
ฉันสวดอ้อนวอนพระเจ้า และพระองค์ทรงตอบฉัน
พระเจ้าทรงทำงานแบบลี้ลับ
แต่ยังเป็นฉันและสุดยอดเอเย่นต์ ที่ทำให้นายได้งานในไมอามี
- เป็นแผนของพระเจ้าใช่ไหม - มาคุยเรื่องแผนของเราดีกว่า
- ว่ามา - นายต้องสำนึกผิด
บอกพวกเขาว่านายได้บทเรียนแล้ว
- ใช่ สำรวม - แล้วบอกว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีก
- ไม่เด็ดขาด - แล้วจะทำทุกอย่างที่โค้ชกับทีมสั่ง
- แน่นอน - แม้แต่เล่นในทีมพิเศษ
- ไม่มีวันหรอก ผมจะไม่ทำอย่างนั้น - ริค
- ฉันเล่นทีมพิเศษก็ได้ - ดีมาก
เอาล่ะ รีบหน่อย นายไปสายไม่ได้ เขาเคร่งเรื่องตรงเวลามาก
ฉันจะไม่ไปสาย ฉันไม่ใช่คนที่จะคบได้ง่ายๆ
ฉันขอบคุณที่พวกคุณช่วยฉัน ตอนที่ฉันเดือดร้อน
ฉันช่วยเสมอ เร็วเข้า
ฉันเป็นคนที่เร่าร้อน ทุกอย่างมาจากจิตวิญญาณ
แบบเมื่อกี้ อย่าพูดเด็ดขาด
เอามาให้ได้ล่ะ
หมอนี่ทำพังแน่
โอกาสสูง 60 เปอร์เซ็นต์
ต้องทำได้
- โค้ช - ซองค์ เอาเปโรนิสมาให้อันนึง
- ว่าไง - ผมขอโทษ ผม...
- อะไร มีอะไร... - ห้าโมงหนึ่งนาทีเอง
ซึ่งทำให้นาย...
- มาสาย - ดี งั้นเราเข้าใจกัน
ทำอะไรให้หน่อยได้ไหม ปลดสายเรือให้หน่อย
- ครับผม - ตรงนั้น
ผมทำเอง โค้ช ผมทำเอง
นายมันงี่เง่า
เลือกเส้นทางชีวิตไม่ดี ไอ้หนู เลือกเส้นทางชีวิตที่ไม่ดี
โค้ช
เพื่อนรัก ขอกอดหน่อย
- เข้ามาเลย - ขอบคุณ
ผมขอบคุณ
ไม่เคยมีใครทำอะไรให้ผมขนาดนี้ ผมขอบคุณมาก
ไม่เป็นไร
คนพวกนี้เป็นใคร
ผมไม่รู้จักด้วยซ้ำ
คุณต้องเริ่มรู้ได้แล้ว
ขอบคุณมาก ผมจะใช้คืน ผมจะจ่ายคืน
- พร้อมดอกเบี้ย - ผมรู้ว่าคุณทำได้
เพราะคุณเป็นลูกค้าผมแล้ว
มาเร็ว คุณอยากอยู่ต่อมั้ย
ไม่ล่ะ ขอให้สนุกนะ พรุ่งนี้ผมจะโทรมา
แม่ เรจีน่า
นายเป็นคนกล้ามาก ฉันยอมรับ
ผมอยากให้คุณรู้จักผม โค้ช
มีแต่คนพูดเรื่องไม่ดีเกี่ยวกับผม ผมเข้าใจดี
ไม่ต้องห่วง ฉันมีความเห็นของตัวเอง
ผมขอโทษ ขอโทษที่มาสาย
ขอถามอะไรหน่อย อะไรคือสามสิ่งที่สำคัญสำหรับนาย
พระเจ้า ครอบครัว ฟุตบอล
ดีมาก นึกว่านายจะพูดคำว่าเพื่อน
ผมไม่คิดจะพูด
เจอร์เร็ต มีน้อยคนมาก ที่ควรจะมีโอกาสที่สอง
แล้วยิ่งน้อยใหญ่ที่จะได้ครั้งที่สาม นายเป็นคนพวกนั้นไหม
- ใช่ครับ แน่นอนที่สุด - ดีมาก
นายตั้งใจดี ทำงานหนัก นายจะมีโอกาส
ขอต้อนรับสู่ไมอามี ดอลฟิน น้องชาย
โค้ช คุณจะไม่เสียใจเลย
ฉันเคยได้ยินมาแล้ว มาคอยดูกัน
แล้วก็... ไม่ใช่ทุกคน ที่คิดว่านายเป็นไอ้สารเลว
มีคนพูดดีเรื่องนายด้วย
- ใครบ้าง - รู้จักคนที่ทำงานขายเชฟวี่ไหม
ไม่รู้จักชาร์ลส์ กรีนเหรอ
ไม่เอาน่า ชาร์ลส์มีงานทำแล้วเหรอ
ไปช่วยโชคาเอาปลาออกจากตู้เย็น บอกชูลาว่าไปพบฉันที่บาร์
บ้าแล้ว
เวรเอ๊ย
เพื่อน เป็นไงบ้าง
- นายจะไม่เชื่อ - นายแต่งงานแล้วเหรอ
ไม่ บ้ากว่านั้น ฉันเพิ่งไปเจอโค้ช ทายซิใครจะได้กลับบ้าน
- ไปเล่นให้ดอลฟินเหรอ - ใช่แล้ว
- ฉันเป็นคนใส่พานให้นายเอง - นายทำดีมาก พี่ชาย
ใช่ ฉันเป็นคนทำ
เอาอย่างนี้ ตั้งแต่นี้ ฉันจะจัดการให้นาย
ก็ได้ เรามาคุยกัน
- อย่าหาเรื่องใส่ตัวนะ - ฉันจะพยายาม
ฉันไม่ได้จับมือนาย จับแค่เงินของนาย
- นายเตรียมใช้สองมือได้เลย - ให้ตาย
- นายมีเงินเหลือไหม - ถ้าเรื่องเงิน ฉันเก็บออมเสมอ
เงินของฉันจะมาอยู่กับนายละนะ นายทนความเครียดไหวไหม
เด็กเส้น
ฮัลโหล
"ไม่สามารถโอนได้ เงินในบัญชีไม่พอ"
ที่รัก เราจะพลาดหนังนะ ทุกอย่างเรียบร้อยไหม
เรียบร้อยดี ดีสุดๆ
เมื่อกี้เห็นซึมไปเลย
สเปนซ์